不回复，半天不回复，5块钱花的不值！！！
根本进不去问诊，大坑一个。。。
我操他妈了个逼的，就这样的医生都能来这个互联网上面骗钱了。简直就他妈的侮辱医生的这个行业。我找他我以为问一点情况，他直接让我上医院什么去去什么拍照儿又是什么的。他妈了个逼，这样的医生，他也在医院，他就没那个本事他去给人看病，只能在这个互联网上面来都是忽悠人的东西
开不了药方直说啊，还诱导去别的地方买药，真的是服了
什么医生啊！太差劲了！
辣鸡，没有回答任何问题，骗钱的?
垃圾，问的问题全是自动回复，按照他推荐的买了必利劲，几百块一盒的药，吃了一点用都没有，问京东都推卸责任。严重欺骗消费者
啥都没解决，还要了我的钱
就一种药爱开不开，想要的开不了。我也没说不开，人家自己就结束问诊了，想再沟通？您请重新挂号。说话后1个多小时才搭理。如果你们在线问诊是这个水平，我想去医院排个队还是可以接受的。起码能正常沟通
为什么你不给我开药单？我说了吃那药效果好，如果有不良反应也不会找你的。
总是爱理不理的，发一个问题5小时都不回复，
提一个问题10多个小时都没有解决，效果可以说没有，浪费钱
非常怀疑不是医生本人。问了跟没问一样
为什么一个字都没回复就问诊结束了还要评价呢？
全特么是假的，骗钱
医生态度很不耐烦。有些需要检查单据才能开处方并没有提前说清楚，白白浪费时间金钱。
既然来不了处方单就退款吧，为啥不退呢？还没解决问题就结束了，反应又慢，很久都不回复，我是要处方单，不仅没开就完了，太差劲了，骗子吧
千万别预约这医生，便宜没好货是真的，72小时都没等来你的处方单！！！
骗子，那么久我都没有收到问诊的信息，什么都没有，居然最后还要我对医生的评价，放屁！！！
出了钱，虽然不多，才几块，结果还没不出钱的态度好。没啥用
没有医德，服务太差，不配在网上挂诊
本来冲着中国人民解放军医院才选择的他，太一般了，回答慢也就慢了，说的不仔细，也不会说你这是什么病症，需要吃什么药调理，吃几天，去哪买，我说了那么多就答几个字，我觉得是态度问题几乎是我问一句他答一句，虽然二十元不多，你们谨慎选择
半天不说句话，说的还不如百度
太垃圾、骗钱的、
什么医生，消息都不回，一点都不专业，就骗钱的
不咋样，有一点敷衍
只回了一句话，问题完全没有解决
这种问诊还不如自己去百度！一个问题回答一两个字！而且回复超级慢！！！为什么还要让她可以注册！！你们京东不审核的吗？？！！
全程就说了一个你好，然后就怎么问都不回了！骗钱的！
太随意了吧，逗我玩呢？就告诉我验光，检查，用你说啊，让开处方单还开不出来
半天不回不想说啥
半天不理人，又不是休息时间，11点就吃饭了吗
傻逼，老子是皮肤过敏
提了问题，根本就没有回答！
反应超慢，简直无语，想说脏话?
有屁用，处方都开不了
差评！！！态度冷漠，半天不回复，不专业！！！我可以截图……
烂3天一共没说10句话一颗星都不想给
没有实质的建议，他的建议就是网上的粘贴复制过来回答你的。
咨询的病情没有回信，如钱投入大海，评价什么咚咚咚，
你收着我的挂号费什么也不说，也不开处方是什么意思呀？
你也不跟我联系就直接取消订单
回复特别不及时，没有解决问题。
啥都没问上，什么意思呀？
无语无语无语
速度慢，太垃圾，问一个问题要等半个小时，也开不出处方！
搞不懂，一百多块钱挂个号病情也说的很明白，结果这医生就响应了一下后面直接没动静了，混个挂号费也不用这样吧！
不知道什么原因，回答问题太慢了。一天回答一句，，浪费钱
接单之后，就问了片子能不能拍的清楚点，就没有了，再问他也不说话了，就为了挣这11块钱吗，一点责任心都没有，垃圾。
一点都没有用，就问几句，然后就不回答了，也没有说什么原因，也没有开药，骗钱了吧
就问了我一句什么情况，然后扣了我15块钱！然后就没有然后了……
垃圾医生，问都不问一句
本来就是想来开处方的结果都不搭理人2天半时间回话不超过10句刚刚好两块钱一句话呵呵
问问题都不搭理，随便糊弄两句就不管了
回复感觉就像机器人一样，我是没看明白，写着问诊时间两天，可是后来问就不搭理了，
这医生太忙了，根本没空问诊
回复不及时还有不回复的服务态度太差了
什么都不问就完了这是什么医生
没有给出具体的药方，找完医生需要开药的啊！医生闲得时候给回复，一直等了好久给了几个药名，我还是买不了药，需要医生开出处方才能买的啊。请京东客服介入，我非常不满意！！！！！！
差评！坚决给差评，花了二十元就说了两句话再也没影了。两句话也没有什么实质性意义，就是叫我去医院检查，你想那不是废话吗去医院还花二十元问你干嘛？就是为了骗钱而已我真诚的奉劝大家千万可别上当啊！
非常的差，态度强烈的谴责
这是一个庸医。都别找她。太垃圾。
服务太差未经允许私自关闭对话窗口差差差
大夫都忙。别拿忙当借口，我问的问题都没看明白就让我去买兽用药，骂谁呢？当大夫的读书那么多年，都不会审题？
我怀疑这是医生吗？让人心寒，拿患者当把戏，敷衍了事，这是所谓的互联网医院吗
回复的太慢，简直怀疑是不是医生
非常不满意！回答问题太慢，后面基本不回复了！
复制粘贴结果，问了不回复，还收39块费用
此医生很忙。不交易在京东当医生。
白花了五元钱，付款有了一天才问了我两个问题，你有多久没来月经了，是以前做的激素检查吗？我都回答了，并告诉医生我在上班，可能不能及时回信息给我留言，结果啥都没有，唉，反正几元钱就算了?
不说啥了，也是服了，这所谓的京东医院，还有某些医生，……手机APP上传不了图片，留言回复一句就再也没有回应了！一星都多了！！！！
没效果，建议大家去实体医院看，真的，一点效果都没有
直接说你是卖药的就行了，没意思?????
我还没提问你就结束了才5个小时你把解决方法给我也行啊，给我发一堆你是百度吗？操了
一点用都没有，爱理不理，就回了我几句话，都是无关紧要，骗子，
1毛钱其实不算什么，但她什么也没有回答就发了一段复制黏贴的提示，按提示写了病情和需要开的药，结果也没有给开处方，请问是1毛钱的骗子嘛？
医生说需要我的血，心电图，血压要求到医院做检查结果给他。结果赶上五一结果出来了，还需要交复查费才能再和医生沟通，坑人啊
医生态度一般，通用试的回复，找他问都不回复
你什么意思！不把话说完！说走就走！有没有医德
半颗星都不想给，掏了钱，就回了一句，以后再问什么就没反应了，差评
不敢恭维，根本不是本人回复。大家不要上当
回复消息特别慢！问题也没有解答！又约了另一位大夫！哎！什么大夫
建议去正规医院解决问题，网上啥也解决不了，亲身体验，建议下架网络医生，三天回我超不过五十字。后来我才想过来，真正有本事儿的医生谁在网络上给你解决问题。或许我对这个有所偏见，但是差评，必须差评，
什么都没回复我，就结束了，还让我评价，好意思吗？
五六个小时回一句话，再问压根就一句话也不说了，简直就是在骗人
没有给出结果，救济二姑
问个东西啥都不回不懂挂上了干什么
很不负责任，什么都不问。也不问有什么症状。
这都什么平台？？强烈建议关闭！！！不能开处方药，医生一点建议也不给，这是问诊吗？？？
希望各位不要来找这位医生咨询了反应时效龟速暂且不说不会得到什么帮助我支付咨询费向他咨询低血糖症他只有一句建议你去三甲医院检查我说我只需要知道低血糖有什么相关药物他还是那句让你去三甲医院检查查明病因我都去三甲医院检查了那我怎么不直接问那里的医生呢我就只是问个有没有药物是治疗这一症状的他一句去医院看看谁不会说呢网上咨询确实无法枉然笃定什么但是至少告诉我关于低血糖症我需要知道的有多少我该做的有哪些
医生不爱搭理人，请尊重一下病人好吗？问你十句也不回一句，虽然我没花多少钱，可是既然你在这个平台上就要对患者负责
都不怎么回复，建议不要找她
太垃圾了，都不回复我，骗人的
不能及时回答！问的问题回答的不够明确
不是要给我退款的吗？怎么没退啊，第一个问诊还没结束，最后一句话还没打完就关了，我就是问个处方审核需要多久？这也算是个问诊吗？京东的服务简直让消费者发疯了，指着京东大药房买个药，病人早死了
一个字也没说？什么意思？
差，明明问的是儿童，给我开胶囊何用？还没等回复自动下线
这样就结束吗？我什么情况都不知、不清楚…十一块钱就这样诊断了吗？那就差评了。
京东这么多年来，第一次差评送给你，真不知道给好评的都是怎么给的，问问题，要么嗯，要么啊，也给不出什么方案，到最后方案还是自己给出的，问他可以吗，他说行，郁闷，有这个精力真心不如去百度搜索的好，浪费
发自肺腑的建议大家不要问询这个人了，回答的真是对付你两句，不如自己百度查询了
回复极慢，说只能手写处方，问如何发给我？到问诊结束也未收到手写处方照片。
差差，说一句话就不理你了，我都怀疑是骗子
十分不负责任，强烈投诉，根本不看患者问题，敷衍了事。
差评，等了两三天都没回信息，这都什么玩意儿，骗人坑钱的
收钱了就不理人，只收
墨迹，时效性差，给不了方案，解决不了问题，机器人。
什么时候问诊了？问什么了？谁让你私自完成的
医生都没在线，咨询的问题也没有回答，问诊就结束了，简直就是骗钱
你是限时间吗，我就说了几个字就结束了，怎么给你好评，什么还没了解
一分都不想给，还不如免费问百度。一问三不知????????????????????????????????
更本不管你是什么情况，医院开了两种需要处方药，完事只给我开一样，说不能撤回这就完事了，太坑人，我两种药还要在找你在开一次吗，叫帮忙在开一个处方两种药的更本不鸟你了，大家可别找这人了，谁的钱也不是大风刮来的，总共还没说五句话，
很不好，不会告诉你为什么会有这种症状，只是敷衍的说一下病
瞎开处方，而且回复很不及时，也没有责任心，不负责
没给我任何联系以及答复
不知道什么时候开始也不知道什么时候结束的问诊
京东客服说有药，你们有一个人在撒谎
垃圾医生，你配得上主治吗？
垃圾，一句话也没说就结束了
这个医先服务好差，一点责任心都没有，根本就不会的
就回复了一句话就不理我了，这叫什么医生？
客服妹子说你们可以在线开处方，钱花了，医生什么也没看。
坑的很，问的时候不回，最后几分钟回一句无关紧要的话，差评！大家不要相信
什么啊，还没花一块钱的服务号，怕多说句话，说了和没说差不了多少
京东骗子根本进不去
根本就没回过消息，骗子垃圾
问都不问患者什么情况，就乱给开药简直是荒唐医生
这态度太恶心了！！！
卧槽哪里有这样让人服用西药啊？你给我推荐的都是速效药。性药。
很差，什么也不问就给个处方就完事了，这不应付人吗
根本就不搭理，不回复
一点专业意见没有，总共恢复两句，五六个字。还不如百度查。后来干脆不回复，垃圾。
问的问题医生基本没给回复！没得到有价值的帮助！浪费时间！
垃圾医生，千万别找他。服务态度超级不好！！回复一句话能隔一天。。。
太差劲了，一点都不负责任的。
垃圾，不负责任，不专业。
根本就没回复，完全的骗子
一会话都没说就直接开药了，搞毛线啊，你好歹问一下情况呀，这样的医生也是醉了
什么医生啊，什么都不知道，狗屎
说了俩句没有用的话，啥作用也没有骗子
完全不行，几天就答复几句话，这不是忽悠人吗
话没说完就下结论，着急敢死吗
没说完话就下结论，赶死吗
呵呵，我还没问他就结束了，差差差
钱付了没回复骗人的
没有效率可言！体验太差！
网上问诊还不如自己在网上查询，浪费49元。建议还是去医院检查和咨询，不知道那些好评是不是刷出来的
不想f，差评
扯蛋啊，什么屁医师
真垃圾，问了多次没问出个123很失败的一次消费后悔，后悔，后悔重要的事情说三遍
我花了二十块钱，三天时间，就回复我两句话，再问就不回了，
垃圾医生垃圾医生，垃圾医生垃圾医生
为什么不回复？？问诊这么不负责任？问了问题两天不给回复？干嘛还弄这个，浪费时间浪费钱
我都已经说的很详细了，还不知道是什么病，真牛逼，没的话讲
大夫只回复了一句话，太不负责任了
第一次给差评！不知道那些好评怎么来的！我想问能不能给开个处方，将近三天的接诊时间既没详细询问病情，也没回答能否给开处方。是不是因为一毛钱无心接诊，那大可不必提供这样的服务！
我的处方呢，医德真差
根本就是卖药的、啥也不是、信我的不要被骗
大夫太忙，三天都没有回答我的问题，结果时间到，京东给我退钱了。
不够耐心，回答一句在问就不回答了，，
没时间，就不要出来混。
没有解决问题，怎么就收费，投诉！
一句话没说，就这么取消了？
服务极差！根本不理人！没时间回复顾客就别再这挂着！你成功的骗走了我5元。
你光完成有什么用啊，你倒是上传处方给我啊。处方没有，我预约的有什么意义。你们也太不专业了吧，2天了没有人给我联系
为什么没有诊断就退款了呀
没有回复就直接结束，这算什么？
这大夫典型人渣，有人要是捅你，我绝对理解那人。不给开方，你在这里装什么逼
本来一星都不想给，没办法，最低要求有一星，完全都是不负责任的态度，也没有用心解答需要的问题，跟过家家一样，体验差到极点，不如去问百度！垃圾！
问了一句就再没回复，差评！
这服务不知有多差，给我开错了药，而且数量也不是按我要的给开的，这什么人啊？难道就是来骗人嘛？太坑人了。
感觉水平和我差不多，态度基本是梦游状态。
根本就没有回复我
什么情况，是费用少吗？还是怎么的。5分钟回复几个字，最后直接来一个没有药。直接取消了。差评。
都没有帮我诊断报告，没有结论。
都没有帮我诊断报告，没有结论。
提不成，等很久，只说过一句话，就再无音讯了
庸医！大家千万别再上当！这个医生纯粹的TMD是个骗子！
态度严重不行
感觉没用，处方开的不是我要的厂家的药。
工作责任心差，也不问病情，直接退单！
就是个买药的骗子，大家不要相信这上的医生，，
傻逼医生，你懂个球啊，你配当医生吗？只会坑钱，让我再咨询，尼玛蛋，一次五块，我买药的钱都给你算了，草泥马，
好坏我不评价，我想找这个医生开处方单，他说这里开不了得去他的微信公众号，去了之后他诱导我在他们的平台上买药，呵呵
太差劲了，反应速度慢不说，态度也不好。想买的药不愿意给开，还只给开一种药。再开其他药还要找别的医生，以后再也不会来了。
你什么意思，就回复了两个字没有就算看病了？你这样要给我退单啊
大家小心这个医生，半天不回复不说，还自己关闭回复窗口，让人根本没法与他联系。
差评，没用的，毫无职业操守，你是江湖庸医吗？
根本就没回复，坑
都没有让我陈述完就直接关闭问诊了
还没完事，就给取消了，不知道啥原因
什么结论都没有就完了，什么主治医师啊
不想多说，什么狗医生
提问了差不多两天才回复，也没有询问我的任何症状，提出每人都知道的常识性建议，接着说去正规医院治疗，那花钱(虽然不多)问你还有什么意义？
态度极差，简直就是在忽悠人。随便问二个问题就给你开药。极度不负责任。大家千万不要找他。一点医德都没有。兽医都不如。我问第三个问题的时候他直接给我退诊了。什么医生。
半天不回复。请客服取消了
来的药与要求不一致
差评！根本就没回答
没有说完就结束了问诊，差评
这个医生服务态度巨差，还没说完就，开了药方，而且不是我现在用的药，且开的量就是1盒，半月量，太坑了。我要电话京东投诉
傻B医生，骗钱的，说两句话就结束，大家不要找他看
没有跟我说一句话，没有联系我。
开这个处方对我购药毫无帮助，纯为白付这笔钱。受骗了。没有下次！
不细心，不看患者病情，着急开处方，敷衍患者
没礼貌，不负责任，不回复，不满意。
什么医生，都瞎操蛋的。无缘无故能给诊出个冠心病，太差了，还要等好长时间。强烈差评
问了个鬼，屁用没有！
网上开处方无非就是走个过程，慢性药如果还开不到几盒的量那还不如不开，购买超过两盒以上的朋友注意就不要开了。
什么玩意，都没人说话，就说会诊结束了
没见过态度这么差的！复制一大堆话也不确定什么，问了态度又不好！不是大晚上的早去医院了！3块钱喂狗！庸医垃圾，不知道哪个野鸡医院的，让人恶心
收钱不开单，不办事
开错药了！问的问题也没有解答！药拿不成，三块钱一会没了，第一次在京东买药，没成功！很闹心
我下的订单，让他开处方一个药都没给我开上，搞得都没审核过，这不开处方的钱给他了，药全部给我取消，搞得的花钱又没办到事，差评，差评……
服务态度很差！没有职业道德！糊弄挂号费！极不负责任！
失望，服务态度不好！没说几句就让我找中医，请问我花钱找你干嘛的？京东就聘的这么有素养的医生？
是京东大药房的客服，啥问题也解决不了，纯属骗钱
医生找你开药图片发你为什么还漏开差评
肯定要差评了，问诊三天有效时间，就第一天问了两句话，我再说话就没再理了，一星都不想给……白白花了挂号费，原来问诊不收费，医生回复特别快，现在收费了业务不行了，太失望了……我要投诉了……
一般吧，实质性问题说不明白，回答问题也不积极
自己主动结束问诊，垃圾……感觉讲的不咋地
处方开不了
骗子，骗钱的，我都还没开始问情况就给我结束问诊了，垃圾医生就说我滥用抗生素！问都没问
没反应啊，干什么，着急开方
垃圾，什么问医，就简单的陪我聊两句天，就结束了，啥名堂也没有
对于我问的问题都没看清楚，就给我开处方，实在是太不负责任啦，给个差评。
半天没反应，不回复。也不说一声就结束了
骗子，让我不停改信息，然后咨询，每次三元，他妈的的巴子
差评，不给开处方就停止问诊，骗子！！！！
对病人病情也不做了解直接问病人要什么药
回了一句话就不理人了
什么情况，等了半天，没一点回复，白给钱了？？？？？？？
说了跟没说一样...一点医生的态度都没有
不要相信。都是骗钱的。
回复速度慢，单纯的敷衍患者，让开个处方也没给开
态度恶劣，辱骂他人，败坏社会风气
让改处方，只能重新付款改，结果没改到，跟原来的一样。
态度非常不满意，既然接了问诊就拿出你作为医务工作者的诚意，别把家长和孩子晾一边耽误别人的病情和时间，将心比心！
都没问，连退单，什么意思？
医生。你给我开错啦。你没有看看我的问诊单吗？
你给我开错药啦，你没有看我的问诊单子吗？药的规格来错啦
我问诊还没完成，没和我沟通就结束问诊，
京东泄露我个人隐私，法庭见。
请问怎么投诉？我非常不满意，自己操作失误开错处方，居然直接结束流程？？？
说的话完全没用，完全是在敷衍。和百度查的一模一样，完全是在浪费钱
我都不知道给我诊断了什么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
骗子，纯骗钱，不给开方
如果只说一句去正规医院检查，请问网络问诊还有什么意义？
明明京东大药房里有售的药，他却说没有这个药，不予开处方。猪。
垃圾医生，千万别被他骗了，我给他发的信息他竟然说没收到，人摸狗样的出来骗钱，咒你死全家
休你先人，你这还是主治医师，休你大大仙人精。男宝胶囊也没见过，你干医师。
没说话就结束了？越来越坑，麻痹
什么都没有回答，不知道为什么
什么呀，都没给开方就关闭了，坑爹
回答都没回，就问诊结束了，一星都不想给
医生没有医德只有功利金钱之心
问诊结果没有发给我，处方也没有开，差评
这个大夫太不负责任了，看病的不要找他，
没有接诊，直接拒绝！无法接受
我提交的体检报告显示，阿奇霉素耐药！只有美满霉素敏感！我已经明确表达想开美满霉素，医生随意给我开一个耐药的阿奇霉素，有什么用啊！
服务态度特别差，花了钱咨询问题！说不出个什么，还说他出差一天累了，还说医生也有自己的生活，你是人不是神，我花了钱咨询你两个问题，你真是一点都不专业！还
辣鸡庸医，不体谅患者难处，不理解病者痛苦，怀疑没有正规医生资格。请各位病友擦亮眼睛
渣渣辣鸡的一逼浪费时间
差的不能再差了，分分钟想退款
这个医生大家不要咨询了！太差太差！我绝对不是在诋毁他！
什么玩意儿啊，处方也不给开
非常差劲，竟然不接诊
没一点用，啥都不知道！还当医生嘞，问这不确定，问那不确定，得去医院看才能知道啥病！那请问你在这干嘛？我要想是去医院了，何必问你！辣鸡医生！
差评差评，从来没遇见过这样的人，咨询后就一直没回复了，真没素质。
只说了是什么病，连解决方案，怎么保养，用啥药都不说！！！
不负责任，敷衍，草草了事，
水平太差，半天没个屁，啥也说不出来。
虽然只是想要个处方，但是我问的问题都没回答，从百度上复制粘贴一大堆给我。还不如自己查。不负责，不建议。
回复太慢太慢，基本问都不回答，差评
不怎么样，回复等好半天，医德差！患者有被骗的感觉
要的是处方才能买药，结果处方没给开
问完病情之后，就没有之后了。李医生可能太忙吧。
莫名其妙，神马大夫！骗钱吗
反应也太慢了，等你处方开出来药早就买好了！
第一次遇到一句回复也没有态度极差的医生，真奇葩，能不能开处方至少也应该说一声，而不是关闭问诊，
前列腺炎+早泄，这哥们就给我开了一盒伟哥，再开其他药需要再下订单。总结:边卖伟哥，边刷订单。
我草尼玛，坑了钱拿去买救命药吃吧，祝你早死
只看钱，不看病
什么也没回答，问诊就结束了，怎么回事？
不知道在忙什么，回复永远都是等，之后直接来个不回复，直到结束
我留言了还说没回复，立马回复你又不人，就这态度？
一次只能开2盒？高血压用药啊，这是慢性疾病用药，常年使用的，你还有没有良心？多去看看《我不是药神》，对京东在线医生无比失望。第一次使用，也是最后一次使用。
啥都没问着，一点有用的都没告诉我，问他没啥用
话问都不回答，药开错
语无伦次，开的单跟我我购买的药不相符！沟通不清楚
拿钱不服务，很着急
问了问题一直不回答，都说医者父母心，你这是后爸吧
我要买正大天晴，为什么开了贵那么多的药，浪费我挂号费
没有按我的要求开的药
大家不要再问医生了，就特么回复你几个字，回复慢的要死，什么也不问也不说，就这垃圾医生尽然还能收费，跟特么欠他钱似的，非常差的体验，大家不要上当受骗了，还是去正规医院靠谱
白交钱了，不给开处方。零分
垃圾医生，跟他发消息他回都没回
估计是大夫太忙了，开处方都来不及了
医生没有任何反馈，直接中止我的问诊，态度很差
非常不满意，什么嘛，就是骗钱，啥问题解决不了，等那么长时间就跟崩豆似得那么两个字，啥都不会当什么医生
根本就没有开处方单，还和我说开好了。客服说根本没开啊
因为工作忙，没及时看手机，只是和大夫说了情况，大夫开了药，还没有再次沟通，问诊就结束了！之前其它大夫还保持3天的问诊时间。
极度垃圾，体验就感觉像吃屎一样难受，基本上就没有正常沟通交流过垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
药物不对问他能从开吗？不能，要结束后再开！又买了一次服务！结果还是不对！好坑的感觉！
说话心里没底，问题也没问详细，照单吃药，吃完还会拉肚子。。。什么医师！！！
也不问开几盒药，什么都不回答
无语，开没有的药！
开的药根本完成不了订单，买不了，太忽悠人了
一无所获！没有回复，扣费不合理！差评！
直接拒绝，白等了，退钱啊！！！
医生语重心长的说了句实在话，他说最好到正规医院检查一下！要这么说，我还问你干啥，谁不知道最好去检查一下。
啥意思？啥都没说明白就把电话挂了，还问诊结束？这是骗钱的APP？？
这是医生吗扯淡的医生
问诊提交了，没有回复我就完成，我十分的不满意，差差差！
不能开这么多药，也不说一声，直接给我拒诊，这个死老头。
不满意，开了一个不能用的方子，让改又不改……
我就想要生精胶囊，别的不要
你他妈的我药方呢，骗人的
咨询没有反应，不知道人去哪了
医生说没有药，没有给我开处方
一百八十块钱等于白扔，医生给的建议去医院
所有问题一句话回复，建议面诊，钱就没有了
这个医生一直都很忙，没有时间回复消息，一天就回复我两句话，我也知道医生都有自己的本职工作，我也可以理解，但是，这个医生实在太忙了，你们还是不要打扰她了！
假医生，大家不要上当，而且及其不负责，狗屁不懂，傻逼，京东这样下去迟早倒闭
遇到个傻逼医生，还特么装逼。不愿意干就别干。特么爱搭不理的。一句话分成几次，半天放不出一个
4天了，说好开的药就这么忘记了，反映了几次都没用
不给我开处方，气死我了
回复太慢，等不了，付了钱什么都没问到都结束了
我要处方才买的到，本来很简单的，干嘛搞那么复杂，现在我还能不能买？
服务太差半天不答复你，医术感觉也不行，
垃圾大夫，让开个处方半天没反应，最终也没开
非常不满意，反应慢，态度一点不好，问了问题也不回答。不知道是不是真医生。一星都不想给。
垃圾，说了给处方却没给。耽误事情
医生的回复仅为建议；如您对该医生的服务满意，可在问诊记录中发起复诊；如需诊疗，请前往医院就诊！！什么也没说这就是医生的回复！他妈的！
很一般，没啥责任心
没有回复，差评差评！
一般，问的问题不回复。买个眼药水也要处方单。这京东我也是醉了
很差劲，也不问问情况
态度恶劣，，傻逼一样，真麻烦
垃圾，来个方，一两天没人搭理
差评！差评！差评！差评！差评！差评！
京东里面无法更改年龄，我哪里知道怎么回事
说的不清楚，没有好平
话都没说退款了
煞比医生，狗屁不是，都是骗人的
坑人的，什么都没问出来，就问有没有去检查过。就没下文了
这个人就是毒瘤，只会回你一次，收了钱就不会再回你的那种
跟没有看一样浪费钱
差评，虽然只有10块钱，但感觉被骗了一样，全程回复慢，就两句话，加起来没有十个字，而且没有解决问题，这个钱真是好挣啊。
麻痹问他都不回操他妈
回复速度太慢，本来是刚开始有一丁点难受，不至于去门诊治疗或药店，到最后稍微严重点，去门诊买药，病都好了，再回复有什么用。效率这么差，还不如趁早关毕此功能。
不知道怎么评价，等了一天多，给了钱，收了费，我跟她说给我开一个方子用来买药，然后她就说了个好字，最后没下文了……方子没拿到，不知道怎么联系她……
太差了，都不问一下，数量多少，直接开方，要他改下都没反应，什么医生啊
对追问的问题没有任何反馈！！
确实不咋样，一点有用的信息都没有收到
不考虑患者实际情况，服务态度极差，回复反应慢，不考虑患者要求，仅凭自己意愿结束对患者的问诊，差评???
回复都没了，这是什么意思？太没职业素养了吧
没有处方资格、还敢挂网上、骗钱的玩意
骗钱的啥也没回答搞笑，只问我开什么药呵呵。垃圾京东
完全不满意，还没有跟医生沟通上就已经结束诊疗了，没有问患者的口服剂量，直接开处方，导致订单取消，完全没有用，还要重新挂号
不理我怎么评价退款不
我把病症都告诉您了，你却问我开什么姚药，我知道什么药，还问医生干嘛???
差劲，半天回复一句话，处方也没有开出来！都是骗人的
什么狗皮平台，什么医生，问一个问题一天回答一句话，纯属浪费时间，骗人
反应特别慢，还不耐烦，就是为了开处方呗，一个月量给我开三支。京东想挣钱挣疯了，都是些无良的医生
我要开第三方店铺的药，医生直接就开了京东自营店铺的药。不能开第三方店铺的药也不跟我说一声开完处方就把问诊结束了！也不问问我还有没有问题了！
开药不看计量，给儿童开的大人计量。
差。极度不负责任
耽误了3天时间，没有任何回复?
没有回复，工作态度太差
我需要开处方，结果是没有结果，投诉也相互推诿，京东已经不是原来的京东了！
什么狗屁，什么都没说，直接就是照价格贵的药开！
什么玩意儿，跟她说话都没人理。
不能开处方药。
问医生怎么治疗就没下文了？就回答了一句话，10块钱？
态度不热情回复慢
草泥马！你给我解决了什么？骗老子钱？麻痹！
问了一个问题一直没有解答，也没有回复，感觉太敷衍
开个方还不能开药，不知道拿来干嘛
就随便回答一会儿就没音讯了
老年人不太会用手机，就留言请她帮忙开药，结果完全不理，白白扔了挂号费。京东个骗子！
感觉这医生完全不想搭理人。
态度极其不好，回复慢
实在太慢的回复，差评
差评，都不与人沟通药的数量就结束，花了冤枉钱！这种买药方式也是醉了，纯粹收多一道钱！
差评差评差评，回答问题没有什么帮助，而且一天都只回复你一次，爱理不理的那种，各位朋友别浪费钱
还不如我呐！狗屁不懂！
没有回复我，请退款！！
差的很，一星都不想给
没完成单子就不理我了
根本没说什么东西
神马几把互联网医生，纯粹瞎扯淡，多薅一地次羊毛而已。这个医生回复慢，开个药，都开错了，去死吧。
没有回复我不知道。结果不满意
三言两语的就没音了，问一句话要半晌才回复，总之骗人的
没回答，没开药就关闭了，真是的，京东咋回事这是？我找大夫开个药这么难？
兽医，没医德，为了骗钱，脸都不要了
一个月的药就给开10天什么意思呀
药都开错，越吃越严重
接诊了，却不回答问题，你是专门来骗钱的吗？你以为钱这么好赚？不是心疼那5元钱问诊费用，而是要抵制你这种恶劣行为。我会想办法投诉你的。
骗子，没时间回答，干嘛挂名让人下单问诊
操尼玛，什么态度
根本没给回复，这啥情况呢
我传过医院开的处方了，还没按剂量给我开，
压根没解决问题，还有京东买药要帮忙开处方单，医生也没给我开就关闭了，啥问题没解决收了我三十
只回复了一句话，医生你这么忙就不要来开在线了，
我如果复诊还要再付给你10元钱吗？
虎逼不说话
没有什么实质性的解决问题，我说了症状，他什么也回答不了。还让我去看老中医
回复很慢，而且问他针对不舒服会有哪些情况，他只回复做检查，做b超，这样还不如去医院看呢，找你们没起到多大的用途。没几句话就问诊结束了，效率低下
给我开处方啊，怎么没给我开处方啊
骗子网站让骗子行医。
无语，挂号挂几天找不到医生
虽然只有1块钱，但是1块钱只买2个字吗？还是晚上十点多回复的，我困的睡都睡了，后面一直给医生联系，也没有回复。给客服反映，客服说因为医生是兼职，没有处理会退我钱。没有时间处理，那就不要兼职了哇，干好本职工作就好了哇！！1块钱能退，我等得几天时间你倒是退给我啊！！！气人！！！
没有一点帮助，还不如去医院检查
骗钱的以后少点有好处。什么狗屁医师，强盗一个。
此医生，太差了，回复一点都不好，断断续续的回复，没有专业性，
此医生超级垃圾，中国医生的败类。大家都不要问这个人。太恶心了，态度恶劣，装逼！迟早你家人全部病死！
一言不发，等待之后就开处方单
不能更差了，磨磨唧唧，浪费时间，广大网友千万别下单！根本解决不了问题，电子处方单也不能开
这大夫脑残，乱开，不问患者开几盒药，只开了一盒，然后把通话关了
花了他妈的五块钱换来人家俩字，你好。无语了，
差评，不满意，付过费，医生两天就回复了一句话，没有解决任何问题。
一次就开了一瓶药，你是等着再开一瓶药再收五元钱吗？你会诊断会开药？怀疑
同样的药有的卖320多，有的卖315，怎么不给我开便宜的那个啊？还不能改！下次请注意征求患者意见！
什么专家，越看越严重，差评
为什么只能开一次啊？那比大医院挂号还贵几倍啊？
什么破医生。。。三天了连人影都没有。问什么都不说话。。白白浪费我5块钱。。。坑人啊这是。。。。。
和我要的药不一样啊
如果自己太忙了，就不要麻烦医生了，他比我们还要忙。
差评，打作医生的幌子，不解决问题，几天不回复，说了4句话，方也不开就这样结束了
非常糟糕的医生，第一次问的问题没回答到我的问题，第二次问之后再也没有回复了..
周五问了2句，然后就没有然后了。这要是有急症等着吃药病人早凉透了
完全不负责任，如果是太忙就不要挂这上面来浪费大家的时间！
半天不回复，体验差，极差
回复第一句就是开药，药品说明书让一次3粒，医生开的处方一次20粒，联系客服后说是医生失误造成的，真不知道现实中这是一位怎样的医生，应吃3粒让吃20粒，本人所说句句属实，只是这个评价不支持发图，我没有办法把与客服聊天记录上传，劝大家身体不舒服还是去当地医院吧
没有责任的医生，差评
不是慢，压根不理人。
垃圾中的战斗机，问诊了不开处方，浪费银子
永远都不要相信这种医生，
骗子骗子骗子骗子
不怎么样，我花了钱，打了很多字，又是图片又是文字，等了很久，等到了不到十个字回复，再咨询，没信了。。。
我是要吃三种药，家人两两个人要吃，说了半天，就给开了一种！根本就法吃
先天性心脏病患者，在心脏病专科医院，医生都给开万艾可降肺高压。可是你却说不行。怎么说你好呢？
以前就吃过的药，告了病情想让给开个处方，结果几天都没给开下，医者仁心，不知仁在哪里?做不了这个兼职就别有这份贪心好吗？
就说一句，就算是看完病了，问要吃点什么药，抹点什么药理都不带理，我知道是痤疮
干嘛，我都没说话
医生根本就不管你。就问你要什么药。腊鸡
没有解决问题，讲的笼统，可能压根就不懂
也不对患者了解病情，我来是相信你们的专业，可是你们是怎么做的呢！差评，希望亲朋好友不要在这上看病了，还得找专业大夫
我说完病情也不了解下病情，上来就给开药，咋滴卖药有提成啊！差评
医生可能很忙，没时间分三天问了我三句话，也没什么指导建议，对于我后面提出来的问题也没有回复
回都没回我，差评
早上等到中午，中午等到晚上……答非所问，简直了
一句话没说，接了诊就直接显示问诊结束了，又您这样挣钱的么
有点儿大牌，丝毫无用，一句话完全没有说到点子上。
什么玩意啊，就是骗钱的，你有良心吗，三天，说了不到六句话，还要49元的聊天费，你觉得你直吗？你很可狠知道吗！
不能开药就退款呀！
反应时效差，没有结果，我也买不了药。
接单用了不到十分钟，说我没有上传化验单，我上传完了至系统自动结束问诊一个字都没回复。你忙你别接单啊！！！置患者疾苦生死于不顾！！！一个没有医德的医生注定成不了一个好骗子！！！
不专业，问的问题答不上来
垃圾，评一颗星都对不起我动动手指
回复了两句话，就是问了具体情况，然后就没有下文了。
本来想价格30，三甲医院，应该可以。结果等待回复之艰辛令人无语，问诊2天，一共几句话，其余全等待。他推荐了处方药，问他能否开个处方，结果，一直到结束也没再回复。慎选。
我只需要开个处方，拖拖拉拉，说没有这两种药，但是别人家有啊，处方没开出来问诊就结束了，真的觉得很郁闷！
骗钱的人，根本不会体会病人的情况。只知道要钱，推迟时间，言而无信。这种人能做医生?
根本就没有给我开药、好吗？白花十块钱，有什么用
都没给时间回复，回复的很慢，然后，我一小会时间没回复，就给我结束了，我这3块钱花的很冤枉，一星都不想给。
随便回复一句就把对话结束掉了，答非所问，一点有效信息都没有，凭什么收费？
我就问了一句话。。都没回答我。。就显示问诊已完成。。。这医生是个什么人。。。骗钱哪
五天就问了我一个问题！也没有回答我
我是慢性疾病医生让我吃一个疗程三个月，这个外行说只能开两盒？你们的邮寄费不花钱吗？？？
骗子。只询问了两句话，总共十多个字，没有做出任何诊断，也没开处方，最后也不回复
我原来都是开6瓶~没有运费，你给我开2瓶运费太高啦，对待病人不认真负责
这是什么医生一点都不好，太垃圾了，什么问题都没有解决
医生态度一般，问完问题，草草了事，不认真和患者沟通。
垃圾垃圾，不理就算了，骗钱，坑广大人民群众的钱
都不带回信息的服务，，为何如此优秀。
范医生没问诊，江苏的一位女性售货员来问是不是我买的。这叫什么事？
太敷衍了吧，挂了号医生说家里有事忙，后来问病情就推荐了一盒药草草了事
告诉了几种药，再问就不回复了，都不确定开的药是否正确，不敢吃
只回答一次，以后我又发了好多细节照片没有在回复，以后不会再使用京东问诊
京东还搞这种预约干嘛，医生什么问题不能解决，害的我还是抽空去医院，医生一下就搞定了，难道就是收诊疗费的吧
这个医生太忙了三天就回了一次，简直无话可说。
说完病症，等了半天，他才回复一句，去医院检查下～大爷的，连猜测忌讳什么的都不说
没给我开药差评
你妹的就回复两个字（你好）。就算完成了问诊啊。我的三块钱不是钱来的啊
根本不是医生本人问诊
说了那么多，就给了一个药品，也没说怎么治疗怎么养，
什么都不说，就问我吃什么药。真怀疑我知道吃什么药还用找医生？
差评，真的还是去医院看吧，都没给出什么建设性意见就结束了。
一个字差，浪费老子八块钱就得了几个字的回答。
京东规定是不接诊退款。好么，这位医生是接了诊，在就不搭理人，从人品上好像就说不过去。既然来京东医院注册了，也同意接诊了，为什么三天没个答复。
不靠谱的一个医生，我怀疑他是不是没有上学，简单的一句话都听不懂。。。
5分钟，没说完医生说来电话了就挂电话了，再没打过来。短短几句话，注意饮食，控制情绪，加强锻炼！
垃圾，趁早退出吧，服务差
不熟悉京东规定，导致处方未通过，我付了费用，却无法开出处方。京东赔付。浪费我时间。
垃圾医生。推卸责任
差评，一句话能聊一年，没给答案然后就结束了，第一次用所谓的京东医生！垃圾
这是个骗子，收了钱不回复。回复了又一直不理人，什么都不说，等着被投诉吧
问题没有回复完就不回了，到第二天中午就停止回答了。我要给个差评。
真心一星也不想给！那么多好评估计全是刷的！接诊三天一共说了三句话！屁用没有，劝大家还是去医院就医
张文武这医生不行，每次找他开药，药的数量都截屏好了发给他的，结果每次都弄错，还不给改，从来没见过这样的医生
无结果，最后不搭理我，挂号费白花啦！
差评，半天都不回复一句，回复了说又没说清楚。服务态度也不好。
垃圾医生，不知是系统自动回复还是什么，请大家不要上当，虽然钱不多但是真心不值得，我说的不算，但是你花了钱你就会知道不值这小小的6块钱，怀疑这人是冒充的，可惜评论不能带图，如果可带聊天记录，我一定上传让大家看看，真心不值
根本没回答我的问题，就说了一句话
我不知道哪个环节有故障，本来是想开药的，但折腾三天也没开成功。同是京东上的药店，却又有太多的设限，作为一个消费没有精力去探寻验证，只想药不能断，不能停，这个医生更知道后果和危害，但京东你的答复就是要谅解，合适吗？
不怎么地什么破医生骗人的
不起任何用，连6元钱都值不得。
服务态度不怎么样，给看病不给开处方，回复信息不及时，让你买不到药！
希望别的患者别上当了，纯净是骗子。
啥都不懂，浪费时间，肯定是哪里冒充的
差评，什么都没有说，还想要5星
我要开2瓶，看你提问赶紧点进来你就结束了
又没找你问，干嘛呀，真烦
又没找你问，你想干嘛，无聊
这医生真是不问不答的类型，挂个号还不如去百度查一下，别在这乱费钱
京东有药，不知道医生为什么不开，搞不懂
对患者的疑问不做任何回复，还这么多好评？！
5盒能买为什么让我买4盒，让我重复下单了真不好
根本不想给看，变着花样让你多问几次
好无医德，纯粹骗子
差差差，想要的药说了好几次不给开，一直拖，时间到期了还没给开药，挂号费也白搭，差评！！
逼用没有，这算啥医生？都没说啥原因就给开药
写着可以开处方才找这个医生的，可是居然说不能开处方。回复很慢。
简直就是个垃圾网络，都没人理我，骗钱的
简直就是个垃圾网络，都没人理我
很差，处方都没有给我开。以至于买不到药
不热情，回复不及时
这是骗钱的吗？随便回复一句就失踪了，然后就算接诊了？
不理会。不开方。
我问他，这医生也从头到尾没有回答我问题，
就回复了一句后面就不带理的了。医生估计是太忙了吧。
不负责的医生，没有详细的回答我的问题
服务太差，我问了那么多问题，他就发了两句话问诊技术了，回答过于草率，给差评，以后在不找这医生了
什么都问不出来额，，，，，?能不能给点建议
回复太慢，三天就回复几个字，什么正面回答，询问病情没有，就问你吃过什么药，想要什么药，说了，又不回复！服务态度感觉太差了……
回复一点都不积极，开的药也一点效果都没有，差评
就知发了一个你好。。然后就完珍了。就没事了。其他的啥也不说。别花冤枉钱了
琶床皇堑挠挂
骗钱呢？就回复两句然后就不回了
纯属骗一元钱，人家大把的药，却说开不到药
感觉一点都不会
爱理不理的，耍大牌，一点问题都没解决。白白浪费我5块钱。
敷衍人，说跟没说一样，半天没有动静，白花了钱
不负责任，不回答提问的问题！失望
很是不好，还没有问完，就结束了，半天才接诊
我只能说，五元钱我花的不值，不是针对医生，而是京东
什么意思？什么都没说，就让我加微信？做广告？无语
怀化市中医院根本没田鹏这个人，大家可以去中医院的官网查看，都是骗子，京东也是骗子
只回答一个问题，敷衍了事，坑的不行。
没开方，要求退款。
什么玩意？给我说的药吃上什么用也没有，白花几百块钱
一直不回复，很久之后回复了一路你好问诊就结束了，光明正大骗钱
啥也不想说
辣鸡,根本没吊用的咨询,一毛钱都不想给
接诊速度差，答复速度慢，没有详细的说该怎样怎样！
很差，没有给出什么建议
都没给我回复，太不负责
没从他这得到什么实质性的建议，服务很差，很少回消息，缺少权威，反正不好
把病人就不当一回事，提问发送等了一天没有回复，第二天回复我立马回达问题，但在也没有回复
什么医生就开了个方子，问都不问
回复简直不说了，答些问题，傻子都知道
我没有接到你电话
不要找他，不回消息一天就那么几句话
回复速度慢，说些东西可有可无，没有解决到实际问题，可能是太忙了的原因吧，对不起我支付的问诊费用，既然花这么多钱，就想问得详细点清楚点
答非所问，完全没有解决患者的疑问。回答的内容网上就可以找到，问了起码上百字，回答就不到10个字，反应也慢
垃圾医生就是个骗子
15元钱就回了8个字。你好。是要开处方吗？然后就结束了。第一次回你好提醒了下。我回了一大段。然后不知道啥时候回了个是要开处方吗？就结束了。这15元钱太不值了吧？
半天不回复，回答不专业，敷衍了事
呼吸科医生答男科问题，差评
漂亮！时间都结束了！除了开始为了接单子说了句话，就跟死了一样！我秒回，你屁话都没一个，评论都是刷的吧？硬是拖到结束没在说一句话，我真的很想骂人，骗钱的吧？我真不差这点钱，你真想要，我可以多烧点给你！浪费我时间，金钱，最后连个回应都没有！多谢你教会我一个道理，有病就要去医院！在网上问，哪怕是京东，也有骗子！所谓“名医”呵呵哪儿刷的？问客服都解决不了问题，客服给你发信息都不理，牛逼牛逼，惹不起去上坟了
真的牛逼，一共就发了一个字，我真的是服了，还不如去医院，在这里弄就是浪费钱
菜的要死根本就是个骗子
回复超级慢，会让你想死的感觉，还不让重新开方，浪费我钱
首先，我在医院开的是克拉霉素与阿莫西林的联合，我现在断药的是克拉霉素和阿莫西林，其他药物有，不需要，告知医生才吃了四天，随便就给我改处方了；其次，改的药还断货。你这是几个意思？差评，投诉
服务态度极差，还没问完诊，没给我开处方，就给我挂掉了，不称职的医生，丢京东的脸
败类…说话不清不楚…问句话几天才回复
回复慢不专业忽悠人
态度一点都不好，就是叫人吃什么药，问其他都不行
真心不是我骂人，这个是真的不负责任，爱理不理的样子，别在他身上花钱，真的
完全不在同一时空，估计是钱没充够，回消息贼慢
全科医生专科不行解决不了专科问题
这就回复了俩句。什么意思
傻逼医生，问了半天问题，就回复了一句你好，就结束了，老子等了8个小时，就回复了5个字，真特么简洁。不懂医术就别特么接单啊，怕浪费时间，你干鸡毛？
以后希望大家不要这些网络医生，都是忽悠人的，还不如自己去百度查询。
一副爱搭不理的态度，也不解决问题
根本不回复。钱打水漂了。
垃圾。他妈的就回了我一句话就装死了
老是不在线无法咨询
什么都没问，无需诊断直接开药，神医
打个电话就是推销药的，那我找你干嘛
大家以后就不要相信这些医生，都是在忽悠人的，还不如自己在百度找问题。
根本不是我想要的。退款
配的药不行越来越严重了
三天就回复了两条信息信息，而已也没给出建议。看不看没有任何区别
就问了一句有没处方，然后就再没回复了
坑得很，还没问完就问不起了，在想问就又要付费了
是不是有毛病啊，只要求开一种，为什么要擅自加一种，导致处方没法用？？？
垃圾，医生看不懂文字吗，还开错处方，现在京东买药是真的麻烦，太垃圾
垃圾医生，别人都能开两盒药，她只给开一盒，真是一星都不想给
还没问到2分钟话没说完着急忙慌的就把我图文问诊给挂断了，要她开的药也不给开，下次再也不找了
这都是什么呀！坑人
实际上什么也没说，而且过了好久才回复，6块钱白扔了
神马玩意儿，问半天就回复一句，别怪我给差评，但大哥你这态度是真不行，
怎么没有人回答我呀！什么都没有说。浪费钱。
绝对的差评，问题都没回复完我，反映太迟钝了
不开方找你问诊干嘛
差评，药方都没开，而且回话太慢。
打招呼不回，一句话不问就开处方，京东就指派这样的医生？真是无语！
不知道你真的忙吗，咋有时间接单，接完就不回复了，这样的医生的职业操守可见一班，给你的评价是虚伪。
这个医生啥也不知道，每次说一半，根本不懂
没给开方啊，怎么说你好啊？！
第一次处方开错了，第二次就没开，你是骗钱的吗？
你妈的，就一句化7元，也不回信息
请问你啥意思，买什么都给我退了
太差了吧，虽然钱不多，那你也要负责吧，三天时间只回复我一次，还不如别在这耽误我时间
一星都不想给。垃圾坑钱的货
垃圾真的很垃圾，什么都不了解直接开药房，或许是神医。
这个医生根本没给开下单买的药
问了那么多问题，只回答一个问题。是不懂？还是故意回避？
极不负责任！差评！
我有留电话的！怎么取消了我的订单也没通知我？我老妈等着用的
下班开车路上，没有急时回复他就给我结束了？什么人
什么时候结束的，你给我提供什么帮助了？医者父母呢还？你就这态度
问了一句，就给我开了个方，再也没有一句话，问也不答，就你这一句我直接网上查查得了
咨询与不咨询有什么区别？连个药都不推荐
第一句感觉是复制好的针对一些情况直接发的，第二句就说了一个药名再也不说话了，这明显的敷衍态度差，不配在这里面当医师
比较差，开的药竟然只能拿一盒，然后京东怎么审也升不过去，然后你们买一次药就付一次邮费试试看。比外面卖的还贵。
呼吸内科和这个是一回事吗?
没一点可以帮得上忙的。什么都说去医院检查我是来咨询的。你这什么都让去医院去检查去看我咨询你什么呢？请问你给了我什么建议？
不负责任，问了好多句，只是不痛不痒的回了一句就没下文了！差评！
根本就不看你需要什么药，开的处方根本不是需要的，还没来得及说话就完事儿了，再开一次又得五块钱，什么玩意儿，垃圾。
体验很差呀，浪费时间，浪费钱
唉，那是什么医生了，狗屁，骗人的，骗我的挂号费，12块钱买的一共没有几个字，还半天等不上回话，几个小时回一句话，还全是废话，对看病有帮助的话，半句也没有，不是哥们心疼那12块钱，是我觉得这样的医生，这样的态度，哪怕挂号费是一毛二我都觉得不值，看他的评价全是好评，而且大多数是出至一个账号，有意思吗？
骗人的.都没回答我的问题
千万不要找这个狗日的骗子
叶医生你的回复在那里，我怎么没有收到，
根本就是个机器人没有任何的真人回复
简直没见过这么差劲的药师，完全怀疑药师的资格！要求开2种药，只开一种，马虎到极点！给人增加了无数麻烦，极度马虎
服务的不行，反应太慢，没什么技术，不明不白，
我花了3元，为了您给我开个处方，您怎么给我开了1桶，您知道1桶能喝多长时间，真是理解不了您的意思
回复实在太慢，又不专业
差评差评差评差评差评
说话生硬，服务态度及其恶劣
我问都没问。怎么就结束了，我付了款。都没打开问。这是坑人啊
骗钱的，好像在和死人对话一样。半天都不回答！
爱搭不理，语焉不详，压根就没当回事
都没有提问，不知道咋回复的
什么医生，没一点责任心，收钱了就要解决问题，回复一下就在没了
差，完全没有得到反馈
备用药，没有冠心病，乱诊断
辣鸡中的战斗鸡，不懂也接诊，接诊说不出问题在哪，骗子
没有半毛钱的用处，说的话百度一下，你就知道了
问了无回复，多次催促，仍无反应
等于没回答，太不专业
你也太坏了吧，你开不了方，怎么不早说，我付钱了你就一句你开了方。太讨厌了
问问题不理人，一句话就结束问诊了，敷衍了事，对病人不负责，有违医德。
根本没解决问题，问了问题以后叫我发图片，然后再也没回过
反应慢，问诊网页打不开。审核过不了。耽误事。让我药也没买成。
什么啊都是，我是肝病啊，给我弄个皮肤科，还说什么皮炎
天啊，总共说了三个字，以人头担保，他妈的坑爹。
差，我要的方子没开给我
根本看不到，打不开！！！
非常不满意，没有和患者做任何沟通，直接按照以前的药方开药，开完了，也没有做任何沟通直接关闭订单。这样的医生怎么可以在互联网上。对患者无半点责任心。拜托我这次要的和上次不一样啊。怀疑好评是如何来的。
太慢，问了一天回复一句没用的话
我要三盒药十二天的，竟然问都不问只开了一个四天的药
服务态度很差很不好
我的天，长个痘痘给我开200多块钱的药，那个阿帕达林明明30块左右一支的，给我开一百块一支。作为医生，能不能考虑下患者的经济能力，学生哪有这么多钱，我也是学医的，以你为耻
什么医生啊，答非所问，严厉的差评！！这三块钱花的真不值！
一脸懵逼！没啥用！还是让去医院！
逼逼一堆没用的东西
互联网医院的医生，这90元钱花的就是扔水里飘了，没有任何结果，什么原因也不知道，进入页面又那么难进，这服务太差了，
回复太慢，根本没有帮到什么忙
一颗星我都不想给，问的东西一个字都没回我，白白浪费我5块钱，当施舍了
半天不接诊，回复都是问诊快结束才回复！没有任何咨询就扣费了！！！
垃圾医生，答非所问，还不回复，24小时回复了3句话，1块钱1句话，金句啊！
呵呵，跟闹着玩一样！！！没事，约个医生不容易！
我都睡一觉了还没回我信息差评
态度极差，爱理不理，感觉像个混子
逗我呢？我那个界面都进不去
3块钱换了2个字，再问就没音了，辣鸡，
又被坑3块钱
垃圾垃圾什么都不会还当医师都好意思
什么医生水平太低，并没珍断出什么病就把我买的药减了大半。网上买药搞活动图便宜，我共买了两种三盒他只批一盒，在当地买一盒比网上还便宜我神经病就远买贵药。
既然是为京东服务，就正视自己工作，我买两盒＋一小盒，告知不可以另外买一小盒，但是同时把我两盒主药，只同意给一盒，无解释还告知无法更改，这是京东活动好不？两盒七折，如果不能这样买，傻瓜出这个活动？？？不负责任！！！
又是一个不负责的，不回了
还是去正规医院当面检查吧，这样问询没有太大意义
别的一声给批用药，你却不给批
垃圾医生，没有一点耐心，完全就是应付
什么鬼，什么都没有问就结束了
你自己抢了我的单4次了，每次审核不通过，不要再抢我的单了，拜托???
今天你抢了我的单6次，每次不说话就开单，每次都审核不通过
就问了一句话就结束了？什么意思啊？
话不说完，问走什么征兆，也不说话就这？？？？
非常没有好感，我提的问题都不回答，直接开药，一点都不负责任
不是我询问的专业医师，就接了我的单子！
不怎么样，两天还等不到回复，建议不要花这没用的钱
胃炎消化不好，怎么是呼吸内科的大夫？我的120元哪里去了？
不是说开两支吗，只给开了一支，这样加上运费，我还不如在药店买完邮寄过去，京东和医生搞什么这不是坑钱吗，问诊运费都要钱
就说了几个字，相当什么也没回答，这样当医生老子也会，90元就这样打水漂了，妈的就是骗子。
什么玩意，没说要什么牌子就给我开最贵的
药还没有审批，什么也没说
大大的差评，挂了他的号，虽说只是一元钱，根本没人搭理，感觉上当了，不值
自己买的药自己我知道，你们能查清病因才是最关键的
这个医生好像不是很懂医术，我有甲亢，带动心脏不好，他给我回答两个问题就不耐烦，而且我要得心可舒也不给我开，我也是无语了。
啥也没看，白白扔了三块钱。真厉害的。
没问什么样就给出阳痿的话
没看见什么回话
这个医生上面写着，呼吸内科，怎么会接。男科的病人了。
家里三个鼻炎患者~经常反复发作~多买几盒很正常吧，而且多买几盒可以用优惠券，你却规定我买一种~甚至直接退款？！凭什么剥夺我购买的权利？
没有用。浪费钱，浪费时间
半年回一句，到最后再也没回过，骗钱的吗？
非常垃圾，先扣款再问诊，问了一下就没信了。也不回复，问客服也不说问什么不回复，最后三天时间一过，订单显示完成。钱没了，也没问出所以然来，纯骗子一个。不得好死
半天不说一句话，问什么也不好好的说
什么狗屁医生
这个医生真的不怎么样，让开个药不给开，一个泌尿外科跟眼科有什么关系，会看吗你，投诉你知道吗？真想骂你
不知道该说什么，3元就回了一句话。然后就没有然后了。
毛都不懂，回复很慢，按他说的吃了药，屁用都没有，庸医
说让去医院检查，我检查结果都给你看了，说的不都是屁话吗？不知道哪来的这么多好评
我还没有说，怎么就完成了订单
不行，半天不回复消息，回复也是答非所问
这就是骗子啊，莫名其妙发药过来，让我们付钱
回答照搬说明书上的内容，没对专业术语解释，敷衍了事，
进不去，也没有回答，钱就被收走了，感觉上当了
态度差差差，问了一上午也没回几句话!回话就两三个字，一气之下不在这里买了!又不是你一家卖药!
太坑了，啥也没问那，发来一堆文字，自己看，全是复制的，问他也不回，直接结束了！！
不能详细回答问题，敷衍应付
差，很差，非常差，应付，敷衍，没有责任心
恼火，开不了方子没法买药，浪费了半天时间。
假的吧，解决不了问题还让我去别的医院，再问还不回信息
差评不要再相信京东医院了还有京东大药房都是一伙的骗人的
相当不负责，乱开药片处方单，根本不是我需要的
谁整天带单子，慢性病糖尿病有治好的吗？你们有没有常识？装什么逼？
你是什么医生？有医德吗？什么没给我说就这样结束了订单，我花钱买了个啥？我要找客服投诉
没啥用！就回了一个信息问了一个问题然后就花了90大洋！骗人的吧
一点不靠谱，就回了一次，后面问就不回了，还不给开处方，就回两句语音，说的药名还不清楚，不开处方也买不到药，真是体验极差的问诊。
给一星是因为不能给负分，第一次回消息是24小时快结束，接了个单，然后一整天不回消息，第二天快过去第二次回消息说抱歉，第三天终于回消息，问张医生该吃什么药开什么药膏，再没回复，三天过去了，就这样。真的很心累，写这么多想告诉大家，别懒了，去医院挂个号，比这容易多了。
根本就没和我联系
还没说清楚就关闭了～都不知道怎么弄的……真是折磨人
垃圾，收了钱回复都没有
只答复了几句话，后来再询问就没有了答复，是因为你贱的原因吗？
问了一句，就没影了，骗人的
问了几天压根没说出什么症状
医生我建议你不要搞这个互联网医生了，因为你太忙了，两天回我6局话，啥子都没有解决，第三天系统自动结束问诊。如果复诊还要在付钱。。呵呵呵呵
要开具的右归胶囊，二话不说给我开了右归丸，现在的医生都这么厉害么
不仔细，回答敷衍！
垃圾，啥都不懂！
辣鸡，不会就别接，3快不是钱吗，回复都不会
我感觉这医生如果真的没有时间来回答问题就不要兼职，既然选择兼职就要负责任，一点责任心都没有还当医生？三天都没回复，也是差到极点了，我一个星都不改给
敷衍了事，开了不是自己想要买的药！
不负责任，只给开了一盒六片药，怎么吃，几天的量也没说，别耽误大家的时间了。
多买几盒药还不卖逗比
医德不好，几乎不说话。
京东互联网医院没啥多大帮助，什么鬼，这是
相当扯淡，这个点问，也没注意，白熬夜抢购了。
要求开两盒药，他就只肯开一盒，咨询客服那边又说可以开两盒，我真不知道京东到底还能不能让客户放心购买商品了
就问了一句，再无下文。搞不懂京东这种服务模式是在做什么。把钱收了，不了了之。
药品数量开错，要求修改置之不理，必须再次付钱问诊才能重开
态度不好很差，不理人
几个小时回复，根本解决不了问题！
我还没问完，为什么就完事了，什么玩意！靠
骗子，什么都不说，百度随便找几句话就给你发过来，你都来不及说话，就诊结束。我挂号是看你发百度搜索是吗？绝对是骗子。
回复不及时，最终不了了之。差
感觉徒有虚名，回复慢不说了，感觉态度敷衍，回复那几百字，且没有针对性，不值100元。
业余服务态度差，真是一分钱一分货，不能贪小便宜，差评
什么东西，就回一条信息，还是问你怎么了，这跟骗子有什么区别？没时间就不要接诊，接诊了就负责一点，不要恶心了你的白大褂
开个药都不懂，不像医生！
几天都不回复，一点帮助都没有。太差劲了
开方之前不仔细阅读病人的需求，也不问一句直接开单导致药水开的不全，然后告知已经开方不能更改，那我三块钱白花了？钱是小事，希望下次能够负责任
光给开处方单了，我问的问题也不回答。
发消息不理人，应付式开处方
差评，就就回复了两三句，然后问问题一句也没答！！！态度不好！
猪脑子，缺德医生
我还没问。怎么是收费的呢。
烂，完全没有解决。骗钱玩呢。再也不信京东了。
真是垃圾的不能再垃圾，直接从网上复制粘贴的吧，坑
很久等不到个回复，给的建议不如不给，纯属糊弄人
收了钱不办事，差评
这是个骗子，就为了挣钱，话不等说完就结束，要10盒就故意开两盒，问为什么不能开10盒，还不说话，真是一个二逼东西～
根本进行不了交流，问的问题也不回复，就这样完成了？如果没时间的话为什么要接诊！
复制一串机械性的回答，二十五块钱买一句回答，网上都搜的到，让推荐药物也不回答了
辣鸡东西操，什么也问不到，还不回信息，大家不要被骗了
医生两次电话，接通后并未问诊。都是医生自行挂断。差评差评差评
我都看不到医生的回答
什么情况，太不专业
专业知识都不会，没啥用
并没解决问题，也没有回复我。
没有回答我呢就关了
不问病情，简单两句。直接开药。无语。
？？不回答问题，我问用什么药膏比较好？不回答？
拉圾一个，你对不起医生这个职业，虽然3块钱但你最起码的职业道德都没，你连3块钱都不值
服务态度太差
回复速度特别慢，对于问题回答的也不好，简直太慢了，体验感十分不好?
两点才生效。差评
差劲，半天不回信息。浪费3元钱。不建议大家使用。
说好的给我开个处方的，但没有啊！白花10块钱，网上医生真是不靠谱
垃圾，阿莫西林本来就是一起配的，非要重新付钱开方，
小盒的药是假的吧！吃了一点反应都没有，看来人们都说京东买假药是]错了！拿上药去药监局做个药检。
24小时回复不到十句话.最后开了个处方也不吭声问啥也不说.见过最差没有之一.
没有交流，问了问题也不回，随便开个处方，年纪大了不会打字吗，差评
我都啥都没问！就过了！
辣鸡辣鸡超级恶心就是骗钱的，一星都不想给
没看我的阐述吗，三盒还用花钱找你开处方单吗？有点脑子好不。
您这问完诊，我的药呢？付完钱药也没了？啥意思？
等了两天也不回答！
服务极差，还没问完就开处方了，差评
接诊问了几个字就没下文了
极其不负责人的医生，这样的医生都对不起那3块钱
敷衍，不认真，回复特别慢，问诊无效
你问诊什么了？让我评价什么？太差劲了，根本拿别人的病不当回事
差差差，相当差，问了半天，也没有说出个所以然。。。而且回复又慢。。。相当慢。。。
太差，压根儿不答复
就是骗人的，问了都没回复，我都想骂人了，想想就几块钱，算给垃圾人了
根本没有具体询问需求就开了处方，然后还长时间不回应。浪费我一次处方
牛头不对马嘴，不知道你们哪里找的医生，完全没有一点专业水平
我的问题等了一天也没有回复我。
根本不认真评价
爱答不理的，也没要你马上回答！
不回答问题，只发了处方，差评
垃圾，买点消炎药个墨迹逼
医生忙可以理解，可是这回复也太慢了吧，其次我需要20支药为什么只给我开10支啊
还没说完就结束了，服务态度真差
你会开处方单吗？开一盒？搞笑吗？
什么狗垃圾医生？就说几句话就问诊完了！草泥马
太差了，没等和医生沟通病情呢，就显示通过了，不让沟通了，差评，一点不负责任
没啥用，感觉不出有什么作用，买的药上面说买两盒减二十，三盒减五十，结果是只能买一盒，而且病情只能选择填写，要不是周围药店买不到才不会选择在网上买，根本不知道病情也可以得出结论，还要我评价，这不是给我就好吐槽吗？你以为搞个系统自动回复就想得到好评？
就完全没服务就收到退款通知了
真她妈的不负责任，一点点的有用的东西都没有说出来，搞得好像我自己要能治病，我花这个钱问你干啥，我没有专业的知识，问你这种人真他妈的垃圾！
因修改个人信息，问诊结束，没拿到处方，京东药房之前就买过，一点点小事，非常不满意
病情不予以解答，只是讲一些道理。根本没有实质性解答，也没有仔细听我讲
着得他不是医生
要两种药，故意给你开一种，让你再找医生，让顾客多花钱
就回答了去医院检查，极其不负责任
跟我要的药片处方完全不一样。坑钱呀！
我对，其他网友最大的帮助就是匹配到他，直接就放弃吧，不回复信息，没有服务所以谈不上态度，所有详细都给他了，完全业余。
我问小孩的，给我找个妇科医生。还没问完，你就给我结束了。
没有处方不给开药没有与我联系，直接取消订单。
什么玩意？也没沟通就审核不通过，不明所以，这种医生凭什么可以决定患者能不能买药？
不好，什么都没有解决
一句话就打发了，多问一句都不回。50块钱，浪费
坑，上来直接不问你需求，直接把药给你开了。
不知道在搞什么，什么也没问就随便配给我100多的药，这种地方庸医真的可靠？
不知道搞什么，下单那么久几天不发货，什么医生，几天都没发
没等我问怎么退款就给我挂断了。差评
开错药，要求重新开，就结束问诊，啥意思?
问了医生，回复也没说清楚。追问也不回复
我支付成功后，直接给我取消了订单，和我询问过，沟通过吗？导致我无法享受优惠，因此，差评！
总共回复不到5句话，俩天不回复
没有正面回答问题，不知道你是啥意思？
根本就是骗人的，什么都没说就结束问诊了，骗子
我是没看到医生有回复就耽误几分钟没回，后面联系了就一直没搭理，几块钱而已，算了
根本就没问，
答非所问。我问了他几次中药处方就是不回答。大家别上当了。
根本不回答任何问题只盖章
特别不负责任的医生。可能都没有行医资格做，能力不足规培生。差评。拉低医生的平均水平。这三块钱应该给要饭的。
两种药，只给开一个药处方、然后另外一个药在花十块钱复诊、变相收费
反应比效差，以后不找他们，爱理不理，专业差不会看病
一点儿不真实，骗人的，这样的医生不是好医生？一点责任心也没有
医生，你懂不懂啊，4天1盒，你给我开2盒，你耍我呢？还让我吃两粒。
一点沟通都没有，直接关闭单，毫无责任心
垃圾，就是让填了个单子，平均一天的时间回一句话。没说两句就让去他们医院面诊，大家不要上当了，真恶心人
回复慢、没等再回复、就关闭问诊了
3天时间还没到，就把咨询给关了？，我20块不是钱啊？
超级垃圾，医院都能最低开5盒，我发了钱找你所谓的开处方，来个最多2盒，京东之所以做不大就是你们这些傻逼把流程做成这样复杂，处处想赚钱，从不为患者考虑2盒加上运费，再加上咨询费，真他妈黑，医德呢搞个活动价，又不给拍这么多，奇葩发现你们都是人才呢
开始问几句，结束问几句。中间不说话。
都没给陈述病情的机会直接开处方
一星都不想给，耽误病情，不及时回复。
就说了几个字，要了3块钱，问什么，什么都不说，真的是差评
用法用量前后颠倒，处方上写一日一次一次3毫升，最后问的时候又说是一日三次一次3毫升，前后区别大，看病不严谨！
就是个不负责的人，没说三句话就结束了，严重差评???
回答不及时，处方也不开
不回信息是什么情况?……
医生处方都开了不会看吗？
直接就是个骗子，撒都没有结果，也不开处方，也没有建议就回复了短短几个字。纯粹是骗人的。
随便开了个药方，就再也没有回复了。
问个问题，也不回复。哪怕回复一个我不知道也行啊！
呵呵。简直诈骗，3天回你一句话10元就到了，真的服了，也服了京东，啥子医德哦
你是医生吗？你难道不知道现在都是电子病历了吗？
什么都不说就三块?
开错处方，还不能修改，无语！！！
怎么提问了没有回复啊
后面问不都不回答就结束了。不靠谱
差差差，一星都不想给，真是弄了半天连药名称都搞不明白，怎么当的医生，第一次在京东上碰到这么不称职的
三天时间回答了两次，而且全是百度上面搜出来的内容，全是应付，有任何意义
你看这个聊天记录。。。真的是在问诊么，该怎么治疗完全没告诉我
差评！我说开5盒，他只给开2盒！差评！白花了3元！
态度恶劣，非常不符责任，我说了要三种药，医生只开了一种，竟然说另两种不需要吃，你们见过这么敷衍态度这么差的吗？医者仁心，这个医生一点没有，就为赚钱了。
短短32秒录音回复，都是正常方法，问意见就没有消息了，很失败就诊。
发消息不回复，浪费钱，问药吃什么药也不理，
忽悠钱的吧？回复慢，老不在线。
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
病人的问题都不回复，也没有诊断结果，这不是骗人的吗，千言万语总结一句话就是敷衍了事，钱白花了，必须举报投诉
没有开到单退钱
X你妈，屁用没有
再忙也要帮客户解释清楚，从开始接单问询情况到结束总共就二十四小时十七个字没有下文了，忙的话接单干嘛呢？！
超级坑人的，还不如人家几十块钱打话那种，被坑怕了以后再也不信网络，什么京东都是假的
这个是复制粘贴的，骗钱的，大家别浪费钱了
垃圾中的垃圾，有点埋汰垃圾了，3块钱算给狗买包子了。
什么啊，还没问完，直接结束了。
说了等于没说，要是打算现在做手术还用得着来咨询？垃圾
怎么开的不合格呢
我只想说，你对患者上点心好不好，接诊后两天不说一句话，还是在我反映到京东客户后，在京东客户的催促下，勉强进行了答复，完全没有职业道德。
让扫二维，我还没搞定就退款了。我是二次购买了。医生不该这样。
什么医生到这坐诊，真是丢人，问清楚什么情况了吗，就把药给退款，真是好大的权力，差评
亲，你看清楚，我们一天吃三次，一次吃三粒，一个月需要九盒药，你给我开六盒是什么意思？
简单复制粘贴一点内容，让人觉得医生没有看过病历，问个问题回复得等一天，第二天问了问题又几天不回复，医生没有开药，感觉上当了
还没有具体询问就下了问诊结果？！我是八个月的孕妇，不是普通病人，都没有详细询问一下病人情况就直接下定论吗？！
没有时间就不要在线接诊，接诊了又不给任何建议，还让人等了三天，简直过分。
我想知道的是我的症状、可以因为哪些病因引起的，你只要告诉我有哪些可能，建议我怎么检查就好了，你居然给的结论是去神经内科看看，可笑。那我问问护士就好了，凭什么要我挂号费。现在我想问可以退钱吗
京东互联网医院有点为了赚钱真是什么鸟事都有，我开药是妇科的要，不看好了再接吗，耳鼻喉科接的，啥事一问三不知
买的药一点效果都没有！快吃完了一瓶！
垃圾医生，什么都不懂，不回复就完成问诊。抢钱的吧。投诉都不能投诉
不负责任！回复慢不说，几句话就打发了，让开点药就开了一瓶洗的药，还让我去医院检查了再来，我要是检查了，我还找你干嘛！
一点都不好，联系半天没有反应
我还没问完就把对话框关闭了
什么服务！纯属骗人！白扔几十块钱
不知道说什么！什么也没有看到！
简直就是浪费时间和钱
别一而再，再而三的在打电话；订单都取消了还打电话做什么⊙?⊙？需要的时候你们不愿意发货说要医生配方，我既然去医院还在你们那里下单干嘛？吃胖了没事做吗？
差劲，差劲不想说
一点用都没有问了个问题，人就失踪了
就告知不能开药了
不负责任，辣鸡医生，什么态度！？钱算扔给你了
问诊个鸡巴，你啥时候问诊了？
一个消化内科大夫，懂心血管吗？可笑
开三种药就给一个药的处方吗
不商量就开药
什么医生啊，问诊四天第一天说了一句话，然后再也没有回话，只到问诊结束，解决不了一点问题，坑人钱呢。
什么破大夫，骗子。京东也不管吗？
我又不是神经内科，一个神经内科的医生来回答我的问题都是不对的
也不说话。不好
医生太忙了，基本没时间回复，看病还是去正规医院吧，唉。
一点用没有，你说啥他半天回你，等你看到回他，他不理了。坑。
开错药了！3元买了一个无效处方单，这边话都没说完就单方面结束问诊。
我明明买2种种药只给我开一种，另一个没看见？
态度就那样，爱搭不理的
差评，我是半月板坏了，他都没诊出来
差评，回复速度超慢，开处方开错，再也联系不上了，太不负责任了！
此医生脑子不好。
反应迟迟，回答又笼统，差评，
跟百度没啥区别
没什么建设性的意见，没有说清楚怎么回事，也不能好好的提患者考虑问题，估计是太年轻，阅历不够，也可能是患者太多，顾不过来吧，祝您好运
垃圾，买两瓶都不行
不对症居然还敢接，接了还直接回复不知道！这叫医德？
垃圾医生我吃了这药肚子疼得厉害大过年的叫我在医院住了几天
隔了几天才回我，就问了一个问题。浪费我几块钱。真是垃圾
操你妈，吃了一点效果也没有
不负责任，简直胡扯！阳痿早泄就用春药吗？
问诊不回复，只开了个处方
太不负责任就回复我几句，请把他拉出黑名单，就这么对待病人
大过年的搞的什么事！
胡说八道，什么消化科，忽悠谁呢
服务差，问诊几天才回复，骗人
绝了！说了半天让我去面诊，白白耽误我两天时间坑人
问都不问，直接否定，误病人吃药。
回答就几个字，问的问题还不回答，隔好长时间才回答。失望
能不能服务态度再差一点！问了两句不说话了！
目前还没有验证是否诊断正确，但是对于发问题不回复不理人的行为非常不满，根本不值60块钱，建议不要浪费钱在这里。
啥也不说，过了24小时，就拿钱了
根本没通上！是否骗人
没空就不要接，爱理不理的。一点职业精神都没有。
很差，都说医生的素养！说的都是没用的！有一打没一打的
没心病，只是胃痛，乱说
都还没问就点结束，神马人品
人品超级差的，还没问就关闭问诊
收费不开药…回复慢
开的药总是没有货，
问诊响应之后，聊了几句就不理了，不跟我沟通，
回复慢，半夜十一点才回复，谁能等到那时候，看到医生问的等到回复她，她不回了你能等，病人能等吗？
我只是找个开个处方、不用你看病、
不为患者着想，没有沟通完毕就问诊结束，不负责任！
非常不专业，还不如网上查的资料
反应太慢，收到处方己过期
垃圾医生！问他不如我百度！辣鸡！
辣鸡，不专业！杳无音信。不如我百度。
三天就说了两句话！再问就没有回音了，不值！差！差！差！
还没问完问题就给关闭了，医师可以晚回复，我们这患者就得等着马上回复吗？稍微晚点回复就给关闭咨询！这就是牛逼的医师！我也呵呵了！就这还要五星好评，一星都给的多！
态度不好，非常不满意
差，差差。我都还没有怎么说直接就给我一个处方单。也没有具体说我到底什么原因和后期的治疗方案。
回答了两句话就不吭声了，被骗了50块钱，简直就是骗钱的
我开风湿关节炎的药，你个呼吸内科的凭什么给我取消订单啊，我要能去医院排队买，我网上问诊干什么！你对病人负责么？
啥问诊，也没人搭理，真能整没用的
一点用没有，不如去医院
不回复患者问题！效率差
机械性回答了几个问题，之后再问问题就不回答了，感觉像是机器人客服在给我看病
问了都没回直接开处方单，又重新问诊别的医生了
有点坑人，五十块钱，回复三句话，再问，不理，一句还是复制过来的，一个前列腺炎回复另一句还是无药可救，京东医院…让人失望
说了一句忙，什么话都不说了，好样的
我明明申请2个药品，处方只开了一种，很不负责，导致我没有处方少买了一种药品，生气，差评，开处方都不认真，能做好事情吗？
我明明申请2个药品，处方只开了一种，很不负责，导致我没有处方少买了一种药品，生气，差评，开处方都不认真，能做好事情吗？
垃圾，什么都不懂
只会发一条开药的消息（问题是发的消息有些地方看不懂），除此之外问什么也不会回。
没一点医德，问的问题回答的一点用也没有！
不是很好。就回复我一次。问我吃什么药。我回答了。就没回复我。这次问诊基本没什么用
都没问完就不接诊了
态度极差，只为收钱，有失医德
神经病，在我上班的时候找过来，没回复就直接点完成？我是没给你留电话号码吗？3块钱送你们买棺材
很垃圾的服务，三天回复了两句话，问怀孕没，一个处方问诊处方都不开。
还没问完就瞎鸡八下结论，这就是骗钱的。
都不问直接给拒绝了，傻逼医生。
半天不说话，耽误时间
没有货的药也开，也不给我取消订单
都没有及时回复，什么都没有问到，处方也没开，钱白花了
垃圾体验，回复根本不及时，知道最多开一个月的处方，也没开，耽误买药，满减活动也没参加上
只给我回了一句话就不搭理我了。也没有标明说一句话多少钱呀？
搞什么，消化不良买药，没开处方给我！！！我要的神曲漏开了！！！
不怎么好啊，就说了几句话，问了也不回了
没有耐心，态度恶劣，只要利益，没有服务。
实在太差，半天不回复！
只有第一次有回答，回答的不全面，追问的时候就不回答了
前后2天时间，回答我的问题没有20条。我认为这个网上看病还是不靠谱。
此等敷衍了事者，给神圣的医务职业丢脸。三元钱的咨询就回答不到十个字。
傻逼医生，问非所答，什么都弄不了，大家不要上当受骗，出了的钱就单喂狗吧，问10句话用10个逗号回复我
不好。服务差。开药少。
差评什么都不知道
贼差，根本不管就结束
什么玩意，骨折给配个心血管内科的医生
态度一般，我说了病情，回复很慢，我能理解，可是不能理解的是有问无答复、觉得这医生对病人不是很耐心、我说了一大堆病情，没有给予解答、问药怎么吃让我自己看、无语了、如果我自己看找你有何用
不负责任，太没有医德了。爱理不理的态度。差评
不按要求开药，不给分
我一句话没说，就问诊完了？！我问啥了？我是看不懂说明书么？
同一种药买两盒也不行，什么叫同一个种药不能同时服用，没上过学吧，庸医
回复太慢，不是我不在就是他不在
态度超级不好，服务态度一点都不好，爱搭不理的。
测试请勿审核测试请勿审核
点进去后还没来及打你好两个字，问诊就已经结束了，体验相当不好，都来不及沟通就结束，我还传了照片，按这个速度根本没有看我的化验结果，责任心太差了！
说的都是啥啊，庸医
都不说清楚是怎么操作的，白白浪费两块钱，出的单不是自己需要的
处方单开不了，坑
回复太慢了！让我3块钱白花了！药还没开！
问题没解决就单方面结束了问诊？？？什么态度啊？？？
太差，爱理不理的样子。
反应不及时，给出意见简单，一句话解决，还是语音，完全听不清说的是什么
一点都不好！我问那么多也不回答，虽然没多少钱！态度很不好。
收钱了不回答问题，干嘛放网上，莫名其妙
根本没有任何回复！失望！！！
理都不理我，什么服务态度
回复不及时，回答简单潦草，孩子严重便秘说，慢慢锻炼就好。没有明确对症解决办法。
差到没朋友，只会叫你去医院检查，那还问你干嘛
后来就不说话了
京东这么玩是脱裤子放屁。你好歹也要问一句买几盒。
次奥，什么医生，问一句半天都不说话。白白浪费了我时间和挂号费。
差评，请开张处方单，一直不给开
操你妈，垃圾医生，平台满599减100，就想省点钱，需要长期服用的药垃圾开2盒。2盒我要你开什么。还花钱问诊。垃圾平台。
操你妈，垃圾医生，平台满599减100，就想省点钱，需要长期服用的药垃圾开2盒。2盒我要你开什么。还花钱。垃圾平台。
问都没问过，就结束了，坑3块钱
我需要多开几盒，可就给我开了一盒，开一盒我就不用花挂号费找你了，你能多给我开两盒吗
不好，别人能开的药，他开不了。绝对不找他
接了单，啥也没有说。
半天不回答。差评差评
不想说什么，爱答不理，随便敷衍人的庸医
就说了一句话没给结果。等了24小时。没反应
我不能理解医生在没有详细了解或询问的情况下直接拒绝我的买药申请
垃圾！骗子！京东门槛那么低嘛？什么人都可以做医生？
这医生刚接诊的时候回复了我一两句，再问就不回复了，这钱整的痛快啊医生，跟没问一样
还没说完呢怎么评价？
回答两句再问不回答了，态度不好
根本就没尽到一个做医生的本分
什么玩意啊，哪里来的缺德医生，等你几个小时，来个误操作，就把人打发了
垃圾，什么医生
一问一回就花了四十分钟吧，我呵呵了，很长时间才回答，我还没说完就直接结束了？？？！！！！WTF
真的是垃圾，浪费钱，没用。
不好，没问清病人情况就给我开方，买回来一看都是需要结合房事的。我连个女朋友都没有，哪来的房事，500多块钱的药，已经送人。
狗屁，什么病都不知道，还乱说，明明就是类风湿。还说什么白血病，庸医，
问着问着，没人回复，没人理了。之后就自动结束了。
什么都没有解决，处方也没开
假的，问他话也不回，不要相信。买药有他只是一个形式而已，有他有屁用。本来不想评分，系统问题……
差评，啥也没问出来
完全没有回答问题，给一颗星都嫌多。
只回了一句，后面问的问题就没答复了！JD不灵，上当了！
每次只开四盒，开了两次。再次问询还得交钱～。开了两次就直接结束了吗？？这3块钱花的，真不值～套路深啊
回复慢，让她给我开个病历，24小时都没有开给我！我这是买药，不是买用品！什么医生！差评，一个?都不能给！
这个医生的服务不是一般的差劲，问个问题半天回一句，大家不要找她，差评
差的要死，下次不找他。
垃圾，还没问诊，却说问诊了就结束了，不知道京东搞得什么垃圾问诊大夫，一颗星都不想给，垃圾
差评，开了药什么都问不到！问问题还要付钱才能问
一颗星都不想给，从头到尾就三个字，还没说过程，病因就没有下文了，这应该退款。
为什么不询问情况，想咨询也不能行，只是同意给发药？
医生都不理我，钱白花了，差劲
反应太慢了，后来干脆不回答了，唉，还是去正规医院吧！
非常差什么都没说
很一般，没有主动意识
没得问就结束了，什么东西
根本不问情况就直接否定，痛风多年还用你这种庸医来判断该不该买药?又不是控制药品!京东药房也是醉了!
问十句话，等不知道多少小时，回复一句，前天总共说了八句话～服了
还没结束就给我关掉了，我的事情未解决
明明有高血压，且医院诊断也有，但他的处方却把倍他乐克没开，到底是医术不行还是态度问题！
一塌糊涂，半天不回复，
一言难尽，不过建议不要咨询，完全没有任何效果
根本就没有给诊断
超级敷衍的一个医生，可能免费的态度就差很多，完全感受不到专业两个字，其实如果是这样，完全没有必要设置有这个环节
没有回复，没有开处方，也不退款，搞什么？怎么评价？
问个问题回答两句就不说话了，这样既回答了也不浪费时间，真好，就这样糊弄。
太假了，问了半天没开处方，花3块钱聊天，我也是醉了
花了十块钱就说了两句话，后面在不理人了，问客服可以退款么，客服说不可以，骗钱的平台
什么医生啊，回消息特别慢。而且给她留言后，她选择性的回答你。搞得我只能去问别的医生。到最后就诊结束了，还没有回答我的问题。
乱搞！我都已经说了是要“复代文”，还拍了照片，结果还是给我开了一个代文！我还要重新搞一次吗？！
没有接到电话，为什么取消订单
等了半天也不给回答算了
服务态度不好，才问几个问题就把窗口关了，浪费了我两次询问，我还以为挨着不远可以好好的咨询一下，看来是我想多了，现在的医生职业操守在哪里，值得深思
垃圾医生，大家不要相信他，专门叫你买贵的药，才开处方。
差，态度超级不好，就是不懂才问她，难道就是每个人都是专业医生吗？谁懂还问你呀，没事儿找事儿。我问她一遍就说我刚才已经告诉过你，我昨天不是已经告诉过你了。谁知道甲硝唑片和甲硝唑口颊片看上去差不多，我以为一样，问多一次都不行，就只会跟我说昨天已经说过了，刚才已经说过了。
反正不好，等着治病的，开的消炎药都给退回来
为什么审核不通过，，我之前买的都可以审核通过的。现在只让买一盒么？
随便说一个药名，之后就不回复了。没服务可言。
差评，没说两句，浪费三块钱
问很多问题都不回答，开个方也没开对，这年头钱就这么好赚吗，应付了事
只回答了一次问题，剩下2天时候可以问诊，我找客服以后直接给我结束问诊。太夸张了
浪费钱，根本没有给出建议和方案
医生诊断回复简单粗暴，就告诉你用什么药先外敷，也不提供处方怎么买药？还让去他工作医院找他挂号看病，根本不问下患者生活在哪个地方，不考虑治疗成本。后续追问治疗方案，也再未有任何回复！
帮开个处方都不帮开，差评！
回复不及时，不如伍大夫负责任
差评，还没问完就结束了？退钱！！！
多此一举，浪费我的时间。我想网上买药，还得让你开方然后才能买。真是多此一举。
假药，假药，假药。吃了病情恶化了，现在全身都是红包了。
太浪费时间了，没法评价
一点都不像是医生。
医生有忙的时候，同样患者也有，医生时间长了不回复，患者去忙了，医生不应该等到患者的答复吗？直接问诊就结束了。医生一直不回复，难道患者一直在等吗，不能去做别的吗？回来一看问诊结束了，还没解决就结束了？一点都不尊重患者
张金锋医生，有失医德，只顾开药赚钱，没有医德医品，问十句都不回，败类。
你他妈是医生？狗骗子！
医生回复不及时，应付差事！太差了！！！
我一个男的，居然是妇科医生回答，太草率了吧
回答速度很慢，而且我还没问完医生就自己关闭问答页面了，再问还得花钱，真是不好
辣鸡，根本不好好回答！
不满意，我的问题根本就没有回答，总是等不到回复，24小时这个问诊就结束了，白费了3块钱！
反应速度太慢，这99元白送医生了
基本都不回复
反应慢，开个药也没开成功，走了几次也不给看还让我重新下单，你就缺那三块钱了，差评差评差评
骗人的，都不说话，怎么问都不回答
垃圾医生，开方处方而已，搞的商业化。五盒有优惠，只给你开二盒。再付钱再开。慢性病自己病需要你看个屁，懂的比你都多！
垃圾，全程回复了3句话，太不付责任了，差评差评差评……
根本是骗人的钱交了人家理都不理
连处方都不会开，问诊有何用，让开个幽门螺杆菌的处方，亚邦克拉霉素，既然说没有这个药，也是醉了
处方都不给开
根本就不理人
半天没人理，后来就不搭理了
傻逼医生，一进来直接终止聊天
不能及时回答病人的问题，最后两个问题问他时当着没听到！
真的不咋样，推荐的都是贵的药
不负责任，不给解决完问题就结束了1。差评
不是针对谁，这绝对是坑人的！退款还没地退，咨询不回复，一直等到订单完成也没人管！！！
提了问题，根本就不回复。这叫什么咨询？？？？？？
基本不回复，回复也草率
订单里明确写问诊可以持续一天有效，结果医生提前给关闭问诊，并未给出诊断。联系客服退钱，还拒绝退款，差评
哎呀，真不顺利，完成有可能困难
两天了，一共就问了五个问题三个都没回复。开药还是我提出来的。总之有病的别找他狗屁不是
干活不仔细。不配当医生。我只是购买者不是用药者。
我还没说呢，怎么就关了呢
你可以不接诊，接了诊就要像个人一样说话，别问完好几个小时不回！垃圾
信息都不回？说了一个比百度还简单百倍的回答。
药是假的，他妈的纯粹骗人
真他妈不想说！打了无数次招呼不回！好不容易回一句胆囊炎！废话，我的B超单写得清清楚楚还用得着你说吗？然后问怎么办？就给我结束了？钱真好赚嘛！
白花三元钱和时间，一点结果都没有
回复慢，3天不见人，差评
回复太慢！问题也没有回答。随便给了一个无用的处方，还不能参加满减，血糖病人都是要长期服药的，这个问诊就是形同虚设，没有价值！
叫开个处方还说没药，别人商家都说有药。
几乎毫无互动，什么狗屁……
你就那么着急吗，找你开个处方六七个小时后回复我没有这药，然后直接关闭，问诊结束交易成功我也不能发一句话，你有问过一句我还有其他问题吗，之前其他医生没药都会手写个处方发我，就这种态度吗
我想让开处方来着没有开！
不是说要三天吗，一天就结束了，差评
我还没问完呢，怎么挂断了？
什么玩意？一共问了两句就没了！这赚钱也太容易了？
不耐心，态度很差
什么都让问我的主治大夫，那要你是干嘛啊？
谈不上有什么诊断，回复太晚，内容也无意义和帮助
医生为什么不回复？我问的都是中医问题，医生不懂为什么还接单子
买了2种药，只开一个药的处方单，麻烦得很，只能申请退款
狗屁医生，都是骗人的，大家别上当
反应太慢太慢，下次我永远不会在选他了。对他无语了！！
回复不及时。后面一直没回复
免费的问询，就是一种形式，我只发了一张图片，连打字的机会都没有，就直接结束了问诊。
从来不理人，然后我直接退了，不买不买
反应慢，态度差。
问题不及时回复，回答也爱理不理的，一个问题也不想多回答，这八块钱真的是恶心人啊，和没问有什么区别。
垃圾！给我开的药！副作用太大！还过敏！垃圾中的垃圾！差点毁容！
只是开单子而已，咨询问题也不会回复
要颗粒、非要给我开胶囊。药也买不了。最不满意的一次服务
瞎开药！根本没什么用，浪费三块钱
不耐烦的感觉，问了问题直接就回了一句，按面诊医生处方办就结束了问诊！！！
问了迟迟的不回答，一句话，让我去医院检查
就是问题特别直接好9好不好用不好？连那个跟客户打交道的经验，感觉很缺乏，不是提供服务的人，另一种那个方式的于人沟通他说话很直接，好友是好心就行行，不行又出行一点都医者不仁心。
问诊不说话。耽误我买药时间。
好像只是个会复制的一样，完全没有解决问题，医术水平太低，只会让买商品药必利劲，一点问题没有解决，非常不满意
根本不回复了，当病人什么，别人尊重你，你呢，把问题给你，你在在三天之内都回答不了，几个意思，就回复下第一个问题，再问一句，不开尊口，我从不这样评价，但是你也太过分了，无力吐槽，绝对不是水军，我不会黑好医生，但是真心生气了。
希望京东医院不要在存在这样的医生了，十个小时回答一个问题，问题没回答完就结束了，谁愿意码字来批评别人，这个人太令人失望了，真心不知道那些回复及时的好评从哪里来的，气愤。
问不问没用，我需要买药，必须问诊，五盒才有减券，然后医生只给开两盒，两盒不用问也能开！问了之后，还是不能买，京东药房太会玩了！五块钱白花！
没有实际效果，挂号很贵，开药很贵，没解决实际问题，吃药不如没吃药之间状态好了
一点也不好
没有一点用处的咨询，我下单了四盒，告诉我只能买一盒，那我的下单怎么办？太不负责任！！建议取消医生咨询这一块！没有道理的随便判定不给开药，医院还可以一次买很多盒呢！！这个医生太没有水平了！主要是不负责任！
开个药没问直接就开查了，啥也不懂
没有开药差评
一点都不专业，身高体重都不问就开始总结病情了
什么都不干，等快一天不审单子，从来没有遇过这么慢的审核，还直接就完成服务单了，严重差评！
半天不回复，也没有解释清楚处方开具的结果，问我开什么规格，我说0.5-1毫克，那个药品上就是这么写的，但是医生说只能开一个规格，我说那就1毫克，结果就是买不了我需要的药品。
问一句答一句，你不问他就不说。一点都不负责任
凭什么取消我的订单
完全是走形式，没有任何好的建议。。。
一盒20粒，早晚各两个是四粒，一盒五天，要开四盒20天的药，，医生回复说不能超过一个月的，然后开了三盒就直接完成问诊，请问有听患者说什么吗？
说好开什么药，写的处方单又是另外一种药，什么操作！服了！
没有任何回复，导致问诊单24小时后自动关闭。订单随后被自动取消了，太不负责任了。
就让我去医院检查
一点用都没有，复制了粘贴了一堆东西，没有一点责任心
直接就回复了一下再问就不回复了
什么都没说，刚接诊就结束了，不知道是什么原因
非常不好，一点用没有，浪费时间
我正在看他给我发的信息，刚想问2药能否一起吃，结果就结束了，从头到尾，我一句话没说
一共说了两句话4个字，这钱花的打水漂都不响，而且回复的没有这么慢的
明明就有优思悦，医生非要说没我说这药
问半天也没答案，告诉你得吃药，但是吃什么药就是不告诉你，想知道吃什么药？加微信给钱告诉你
接单很快，回复非常慢。一来就让你填个长长的问卷，问的不多，就给个治疗方案。问病症，不回答。结论：不靠谱，不专业，我上我也行。不想做就别做。浪费时间！
不咋样，半天不回消息，还没解决问题
太垃圾了，完全不听人说话，直接乱开方，一句话没有说
问诊没结束就不回答问题了
一天时间都回答不了一个问题，让开个处方单，也不开，别的评论就不知道是拖还是别的原因就不知道了
皮肤病非得说我凝血有问题，不就三块钱么，就当我我白给你的，不是你对口的病就别乱接，祸害人
垃圾，妈卖批，就他妈一句话，去你妈的垃圾医生，白花老子钱
什么东西都不知道，回复个信息回个一天，真他妈的
垃圾，骗钱的垃圾玩意
回了一句话，就是这种态度？问了也不会？惯你毛病不少。
就是感冒咳嗽买了四种药，开处方时楞是给漏掉一种，导致审核不通过，又重新找医生补开处方，来来回回折腾了两天才审核通过，的亏不是什么重要的药，无语了
就回了我一句，之后再也没回过，千万别找。
没有任何帮助，还不如我百度
都不说话，浪费10元钱，京东服务不好，
鸟都不鸟人更别说解决问题了完全是骗钱的，接单回你一句后面根本不理人
医德谈不上，因为连做人最基本道德底线都没有！还是先给自己看看病吧！
一天三次，一次四片，一盒100片，一个月的用量要360片，只给我开三盒的处方。严重投诉不专业，不负责。直接挂断我的问诊，没耐心。
还有人问诊请考虑清楚，最最最最不靠谱的，不回复消息，让你等死都等不到消息，客服也只会敷衍说发短信联系医生，等你24个小时结束都不会回你，给我开的药有疑问问他一直不理，吃死人你都不知道找谁，因为他把单子一开就不管的
怀疑医生的真实性，是我在引导他说，感觉并不专业，没有给到什么有用的建议或是诊断，还不如在百度上了解的全面。医生那面的环境特别嘈杂，总是听不清在说什么，跟他说环境太吵听不清，他说没办法就这样。总之是一次特别不好的体验，这是第一次使用京东医院，也是最后一次，体验太差了
明明给他说了，哺乳期女性用，还给我推荐带麝香的，不但没有任何帮助，差一点都害人了！
麻烦你们写处方的时候用点心，不要敷衍了事。自己写的东西你好好看看，还给我补充说明，服药期间禁止饮酒，我丫头才五岁，是不是有点搞笑了。
等你们开处方，人都死了
不知道是我的问题不是他的专业还是什么，反正说得对我一点用也没有，我发舌苔给他看，他问我熬夜吗，我说熬，他直接一句，熬夜喝酒肯定精神不好，我又问他我舌苔是什么症状他说，少喝酒，少抽烟，少吃油腻，哎，浪费我三块钱
一点都不好，就说了一句话不理我了，然后找客服才说投诉才回复
只是普通感冒，嗓子发炎，已经跟医生说明只是为凑包邮，多买几盒，留家中日后备用。竟然直接处方开个支气管炎，需长期服药，可以告诉我买不了这么多，否则需要怎么写，不能直接这么乱写，都是实名就诊，孩子这么小，影响日后商业保险怎么办，哪能这么糊弄。一点儿不专业。
我想大多数朋友来这里问，就是不想去医院，特么的，我情况都说的很明确了，大概是哪方面的病因多少是知道的，等了一个多小时左右回复我，让我去医院查看。
米氮平片为什么小那么多？同样的药同样的厂家同样的规格
米氮平片为什么比那么小同样的规格同样的厂家同样的药
根本没有问，还想咨询一下用药情况，打开对话框还问不了，说没有开通此功能，纯粹形式主义，还说问诊结束，哎！
想开处方没开到，我都不知道如何买药了
虽然是一个小问题，但是也请不要不耐烦好不好，毕竟我也是给了钱的
病情都没见过怎么治疗。而且态度极其恶劣。这个医生太可恨了
评价都是刷的，根本不理你，闹着玩的一样
开个处方要五块钱；还净挑贵的药开，一盒八十块钱，品牌还不能换，你这是不是跟京东联合起来坑人啊！
什么都没问，直接开处方单。你是要吃死人吗？
不责任，不回复，
第一，我觉得不仔细看我的详细描述，第二，回答问题也不是主要我想问的，第三，我的问题没有得到解决，，我是第一次在网上问诊，让我觉得不满意
问医生三个问题和没问基本一样，没有得到有效的信息，通过追问每次回答一个问题，仅回答一句，而且时间慢效率低。
没有倾听患者意见，独断专行，很不专业！
没有帮开处方，我不得下单买药呢！
没有耐心，程式话回答，问题没有得到解决！不好不好！
墨迹，还慢，导致订单被取消
三天时间就回我三句没用的话“多久了”“什么时候开始的”“还有没有再发“，妈的，浪费我的钱，浪费我打字的时间，骗子
神经内科的医生给开的眼科处方药。既然是处方药，不用专科医生吗？问诊也不够专业。
开个处方，等了几个小时才回复。贵又贵的狠。浪费10.00钱